Repository: PeterStrick/ViVeTool-GUI
Catalog: ViVeTool-GUI.FeatureScanner/My Project/Resources.*.resx
Languages: ja, zh

# Browse_PathToDebuggingTools
source: Path to symchk.exe from the Windows Debugging Tools
ja: Windowsデバッグツールのsymchk.exeのパス
zh: 指向 Windows Debugging Tools 中 symchk.exe 的路径

# Browse_SymbolPath_Description
source: Select a Folder to store the downloaded Debug Symbols into. The downloaded .pdb Files usually take up to 5~8GB of Space.
zh: 选择一个文件夹来存储调试符号。下载的 .pdb 文件一般会占用 5~8 GB 的空间。

# ToolTip_RTB_DbgPath
source: Example Path: C:\Program Files\Windows Kits\10\Debuggers\x64\symchk.exe
ja: パスの例: C:\Program Files\Windows Kits\10\Debuggers\x64\symchk.exe
zh: 示例路径：C:\Program Files\Windows Kits\10\Debuggers\x64\symchk.exe

# ToolTip_RTB_SymbolPath
source: The Downloaded Debug Symbols can be up to 5~30GB in size.
ja: ダウンロードをしたデバッグシンボルは、最大で5~30GBのサイズになります。
zh: 已下载的调试符号的大小可达 5~30GB。

# Error_Spaced_AnErrorOccurred
source: An Error occurred
zh: 发生了一个错误

# Error_AnErrorOccurred
source: An Error occurred
zh: 发生了一个错误

# Error_SymchkPath1_ToBeMigrated
source: An Error occurred while checking if the specified Path to symchk.exe is valid.
zh: 检查指定的 symchk.exe 路径是否有效时发生了错误。

# Error_SymchkPath2_ToBeMigrated
source: Please be sure to enter a valid path to symchk.exe.
zh: 请确保输入 symchk.exe 的有效路径。

# Error_SymchkPath3_ToBeMigrated
source: If you can not find symchk.exe, it is usually located at the Installation Directory of the Windows SDK\10\Debuggers\x64
zh: 如果你找不到 symchk.exe, 它通常位于 SDK 的安装目录：Windows SDK\10\Debuggers\x64

# Error_SymbolPath1_N_ToBeMigrated
source: An Error occurred while trying to write a test file to {0}
zh: 在尝试向 {0} 写入测试文件时发生了错误

# Error_SymbolPath2_ToBeMigrated
source: Please make sure that the application has write access to the folder, and that the folder isn't write protected.
zh: 请确保程序对该文件夹具有写访问权限，并且该文件夹没有写保护。

# Error_Spaced_AnExceptionOccurred
source: An Exception occurred
zh: 发生了一个异常

# Error_AnExceptionOccurred
source: An Exception occurred
zh: 发生了一个异常

# Error_SymbolPathException1_N
source: An Exception occurred while trying to write a test file to {0}
zh: 在尝试向 {0} 写入测试文件时发生了异常

# Error_CollapseException
source: Collapse Exception
zh: 发生了崩溃

# Error_ShowException
source: Show Exception
zh: 显示异常信息

# Error_SymbolFolderTestFile1_ToBeMigrated
source: An Error occurred while trying to write a test file to the symbol folder.
zh: 在尝试向符号文件夹写入测试文件时发生了错误。

# Error_SymbolFolderTestFile2_ToBeMigrated
source: A symbol folder must be specified to download Program Debug Database files into.
zh: 必须指定一个符号文件夹，以便将程序调试数据库文件下载到其中。

# Error_SymbolDownload1_ToBeMigrated
source: An Error occurred while downloading the symbol files.
zh: 下载符号文件时发生了错误。

# Error_SymbolDownload2_ToBeMigrated
source: Check if you have access to symchk.exe and that your Anti-virus isn't blocking it.
zh: 检查你是否有权限访问 synchk.exe，并且没有被防病毒软件阻止。

# SymbolDownloaded
source: Symbol {0} downloaded.
ja: シンボル {0} をダウンロードしました。
zh: 符号 {0} 已下载。

# Error_mach2Scan_1_ToBeMigrated
source: An Error occurred while scanning the symbol files.
zh: 扫描符号文件时发生了错误。

# Error_mach2Scan_2_ToBeMigrated
source: The application will attempt to rescan the symbol folder.
zh: 程序将尝试重新扫描符号文件夹。

# Calculation_TotalFilesIn_N
source: Total Files in {0}: {1}
ja: {0} の合計のファイル数: {1}
zh: {0} 中的文件数：{1}

# Calculation_CurrentSizeOf_N
source: Current Size of {0}: {1}
ja: {0} の現在のサイズ: {1}
zh: {0} 的当前大小：{1}

# Calculation_Calculating
source: Calculatingâ€¦
ja: 計算中です…
zh: 计算中…

# Calculation_TotalFoldersIn_N
source: Total Folders in {0}: {1}
zh: {0} 中的文件夹数：{1}

# Error_IOError
source: IO Error
zh: IO 错误

# Done_OutputFile_N
source: Output File: {0}
ja: 出力ファイル: {0}
zh: 输出文件：{0}

# Done_SymbolDelete
source: Delete {0}
ja: {0} を削除
zh: 删除 {0}

# Done_Alert_CaptionText
source: Debug Symbol Scan complete
ja: デバッグシンボルのスキャンが完了しました
zh: 调试符号扫描完成

# Done_Alert_ContentText
source: The Debug Symbol Scan is complete. Return to the ViVeTool GUI Feature Scanner to find out more.
zh: 调试符号扫描完成。返回 ViveTool GUI Feature Scanner 查看更多。

# Done_FileCopySuccessful_Caption
source: File Copy successful
ja: ファイルのコピーに成功しました
zh: 文件复制成功

# Done_FileCopySuccessful_Heading
source: {0} was successfully copied to your desktop.
ja: {0} は正常にデスクトップにコピーされました。
zh: 成功复制 {0} 到您的桌面。

# Error_CopyException
source: An Exception occurred while trying to copy {0} to your desktop.
zh: 在尝试复制 {0} 到您的桌面是发生了异常。

# Done_SymbolFolderDeleted_Caption
source: Symbol Folder deleted successfully
zh: 成功删除符号文件夹

# Done_SymbolFolderDeleted_Heading_N
source: {0} was successfully deleted.
ja: {0} の削除に成功しました。
zh: 成功删除 {0} 。

# Error_SymbolFolderDeleted_N
source: An Exception occurred while trying to delete {0}
zh: 在尝试删除 {0} 时发生了异常

# Generic_DarkTheme
source: Dark Theme
ja: ダークテーマ
zh: 深色模式

# Generic_LightTheme
source: Light Theme
ja: ライトテーマ
zh: 浅色模式

# Error_MissingFiles_Heading
source: An Error occurred. Files required for ViVeTool GUI Feature Scanner to work properly are missing.
zh: 发生了错误。用于 ViVeTool GUI Feature Scanner 正常工作的文件丢失。

# Error_MissingFiles_Text_ToBeMigrated
source: Please check that the following files are present:
zh: 请检查以下文件是否存在：

# WB_HTML_Introduction
source: <html><body><span style="font-size: 11pt; font-family: Segoe UI"><p> Welcome to the ViVeTool GUI Feature Scanner </p><p> This Tool is used to download and scan .pdb (Program Debug Database) Files on newer Windows 10/11 Insider Builds to create your own Feature List. </p><p> The ViVeTool GUI Feature Scanner <strong>is not supposed to be used by the average user</strong>. Downloading PDB Files from the Microsoft Symbol Server usually takes an average of 2 Hours depending on your Internet Speed. </p><p> This Tool requires: </p><ul><li><p> 5~30GB of Disk Space to store the downloaded Debug Symbols into </p></li><li><p> A installed copy of the Debugging Tools for Windows available from the Windows SDK </p></li></ul><p> After making sure that the requirements are met, set the Text Boxes below to their respective values and press on "Continue". Hover over them to for an example. </p><p> After that, the application will automatically start to download PDB Files. </p></span></body></html>
zh: <html><body><span style="font-size: 11pt; font-family: Segoe UI"><p> 欢迎使用 ViVeTool GUI Feature Scanner </p><p> 此工具用于下载和扫描更新的Windows 10/11内部构建上的.pdb(程序调试数据库)文件，以创建自己的功能列表。 </p><p> ViVeTool GUI Feature Scanner <strong>不应被普通用户使用</strong>。从 Microsoft Symbol Server 下载PDB文件通常需要大约 2 小时，具体取决于您的网速。 </p><p> 此工具需要： </p><ul><li><p> 5~30GB 的磁盘空间来存储调试符号 </p></li><li><p> 可从 Windows SDK 获得的 Windows 调试工具的安装副本 </p></li></ul><p> 确保满足要求后，将下面的文本框设置为各自的值，然后按“继续”。将鼠标悬停在文本框上查看示例。 </p><p> 之后，应用程序将自动开始下载PDB文件。 </p></span></body></html>

# Generic_Close
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# Error_CopyExceptionAndClose_ToolTip
source: Copies the Exception to the Clipboard and closes the dialog
zh: 复制异常信息到剪贴板并关闭

# Error_UnsupportedBuild_Text_N
source: You are running an unsupported Windows 10 Build. ViVe, ViVeTool and ViVeTool GUI require Windows 10 Build 18963 or higher to function properly. Your Build is: {0}
zh: 你正在运行一个不受支持的 Windows 10 Build。Vive，ViveTool 和 ViveTool GUI 需要 Windows 10 Build 18963 或更高才能正常运行。你的 Build 是：{0}

# Error_UnsupportedBuild
source: Unsupported Build
zh: 不支持的 Build

# Error_Spaced_UnsupportedBuild
source: Unsupported Build
zh: 不支持的 Build

# Error_MissingFiles_Text_N
source: Please check that the following files are present: {0}
zh: 请检查以下文件是否存在： {0}
